क्या गलत?
क्या आप फिर से अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मैं डॉक्टर को बुला कर आऊंगा।
नहीं।
इतना घबराओ मत.
मैं घबराऊंगा कैसे नहीं?
आखिरकार, इस क्षण से,
अब तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो.
अब रिकॉर्डिंग का समय आ गया है।
जल्दी से बाहर आओ.
आगे बढ़ो।
तो फिर मैं जा रहा हूँ,
दोस्त।
मैं तुम्हें फोन करूंगा,
ठीक है।
आपको डॉक्टर के आदेश का पालन करना होगा।
समझना?
मैं समझता हूँ।
शुक्र-
अंत।
तुम्हें अब जाना चाहिए.
क्या गलत?
ऐसा मत दिखो कि तुम दिमागी तौर पर मृत हो,
ठीक है?
तुम्हारी मुस्कुराहट मुझे डरा रही है.
ठीक है।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं,
श्री शेन की हालत काफी गंभीर है।
क्या आप यह जानते हैं?
तो फिर तुम अब भी उसके साथ क्यों हो?
मैं जानता हूं वह बीमार है.
मैंने दूरी बनाए रखने की कोशिश की है,
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता.
क्योंकि
मैं सचमुच उसे पसंद करता हूं।
पर्याप्त।
नी हाओ मेरा बेटा है।
उसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
अब उसे चुपके से खिलौने मत खरीदो
या उसे खेलने के लिए बाहर ले जाएं.
आप हाल ही में व्यस्त रहे हैं,
मुझे अपना शो देखने का भी समय नहीं मिला।
मैं तो फिर जा रहा हूँ.
अपना ध्यान रखना।
अरे।
तुमने मुझे चौंका दिया.
आपने कोई पुरस्कार नहीं जीता,
तुम इतने खुश क्यों हो?
कुछ अच्छा हुआ?
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं.
वहाँ है
आपसे गपशप की गंध आ रही है।
मीठा और रसदार.
अप प्यार में हो।
यदि आप मेरे बारे में फिर से गपशप करते हैं,
मैं तुम्हारी जीभ खींच लूंगा.
क्या सचमुच कोई गपशप नहीं होती?
क्षमा मांगना,
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर अस्थायी रूप से अनुपलब्ध है।
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
तुम अचानक वापस क्यों आ गये?
क्या आप शहर से बाहर नहीं थे?
मैंने तुम्हें याद किया,
इसलिए मैं जल्दी वापस आ गया.
तो, क्या आप आश्चर्यचकित हैं?
बहुत आश्चर्य हुआ!
वैसे,
आज मैंने आपके पसंदीदा मछली के स्वाद वाला बैंगन बनाना सीखा।
आओ कोशिश करते हैं।
चल दर।
जाना।
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
अगर बात नी हाओ की है,
तो परेशान मत हो.
आपका दाहिना पैर आपके बाएं पैर से बड़ा है।
जूते खरीदते समय, आपको एक साइज़ बड़ा लेना चाहिए
ताकि आपका दाहिना पैर ठीक से फिट हो जाए।
आपको अपने बाएं पैर के लिए एक बॉल-ऑफ-फुट पैड की आवश्यकता है।
खराब फिटिंग वाले जूते
इससे निश्चित रूप से आपका टखना मुड़ जाएगा।
एक,
मैंने कुछ दवाइयाँ खरीदी हैं। ये जल्द ही आ जाएँगी।
आप आज यहाँ आये
मुझे कुछ बताने के लिए?
मैं कहना चाहता हूँ
हालाँकि मैं नी हाओ का पिता नहीं हूँ,
लेकिन मैं...
हम अभी भी दोस्त रह सकते हैं, है ना?
बिल्कुल।
आखिरकार, दोस्ती हमेशा बनी रहती है।
शुभ संध्या।
श्री चेंग, इतनी देर से आये,
क्या तुम्हें कुछ चाहिए?
कुछ भी खास नहीं।
अभी-अभी...
झेंग यिंग की ओर से अपने बॉस से मिलने गई।
किस क्षमता में
क्या आप झेंग यिंग का प्रतिनिधित्व कर रहे हैं?
आप वह बात क्यों पूछ रहे हैं जो आप पहले से ही जानते हैं?
झेंग यिंग के साथ मेरा रिश्ता,
क्या अब तक तुम्हें यह समझ नहीं आया?
मैं बस इतना कह सकता हूं कि
झेंग यिंग के साथ मेरा रिश्ता...
समझाने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं समझता हूँ।
मैं ठीक से समझता हूं।
बॉस और कर्मचारी, है ना?
मुझे नहीं लगता कि आप कुछ भी समझते हैं।
मैं पूरी तरह समझता हूं।
तो झेंग यिंग के माध्यम से हमारे संबंध को देखते हुए,
मैं अब से सोचता हूं,
हमें विरोधी होना बंद कर देना चाहिए।
आखिरकार, हम जल्द ही एक परिवार बन जायेंगे,
सही?
अतीत में जो कुछ भी हुआ,
मैं बीती बातों को भूल जाने को तैयार हूं।
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
अब से,
आप
और मैं
अच्छे दोस्त हैं.
मैं जा रहा हूं।
सुप्रभात, मेरे प्रेमी.
आप क्या कर रहे हो?
किसी विशेष कलाकार के लिए काम संभालना।
आज एक जोड़े के रूप में हमारा पहला दिन है।
आप बिल्कुल भी उत्साहित क्यों नहीं हैं?
हम बिल्कुल भी प्रेमी युगल नहीं लगते।
क्या जोड़ों को हर समय एक साथ नहीं रहना चाहिए?
रिश्ते का सार
यह एक सहकारी आर्थिक गतिविधि की तरह है।
सबसे महत्वपूर्ण बात है मूल्य सहयोग।
तभी हम
हम दोनों के लिए लाभ को अधिकतम करें।
अलावा,
आप अभी अपने उत्थान के चरण में हैं।
मैं चाहता हूँ कि आप अपने लक्ष्यों की ओर काम करते रहें,
रोमांस में खो मत जाना.
समझना?
हर कोई अपना हिस्सा निभाता है.
श्रम विभाजन।
यह तो बिल्कुल भी युगल जैसा नहीं लगता।
ज़्यादातर कामरेडों की तरह.
लेकिन
मैं सचमुच तुम्हें देखना चाहता हूं।
अब मुझे जाना होगा।
कोई दरवाजे पर है.
तुम यहां क्यों हो?
मैं अधिकतम लाभ की तलाश में हूं।
क्या आपने नहीं कहा था कि हम कॉमरेड हैं?
तुम यह कर सकते हो, यिंग!
जाओ, यिंग!
यिंग, तुम अद्भुत हो!
बहुत बढ़िया!
वहाँ लगभग।
ऐसा लगता है कि श्री शेन की सलाह का पालन करते हुए
और झेंग यिंग की स्क्रिप्ट को तुरंत समायोजित करना
वास्तव में परिणामों में सुधार हुआ है.
देखना।
यिंग, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
मुझे आपके लिए कुछ ले जाने दो।
मुझे लगता है कि यहां एक समस्या है.
आपकी स्क्रिप्ट कहां है?
मेरा वाला उपयोग करो।
स्क्रिप्ट देखो.
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
मेरे चेहरे पर कोई शब्द नहीं लिखा है।
यहाँ।
यह भाग.
मैं प्रोडक्शन टीम से बात करने की पूरी कोशिश करूंगा।
हिलना मत.
अपनी आँखें और चौड़ी खोलो.
अरे हां।
मैंने कुछ नया बनाया
आपके स्वाद के अनुरूप स्नैक्स।
यहाँ सूखे केले, किशमिश और सूखी स्ट्रॉबेरी उपलब्ध हैं।
यह मेरा पहली बार है
सामान्य स्वाद वाले स्नैक्स।
यह बिल्कुल भी चुनौतीपूर्ण नहीं है।
मैगपाई क्यों?
यह एक राज है।
वापस आते समय सावधान रहें।
कितनी बेवकूफी।
चल दर।
ठीक है।
अच्छा, रुको.
बहुत अच्छा।
सभी विभाग ठीक हैं।
एक ब्रेक ले लो।
नमस्ते।
क्या आप यहां कॉफी के लिए आये हैं?
नहीं।
क्या मैं आपके साथ एक फोटो ले सकता हूँ?
एक छवि?
मेरे साथ?
हां, मैं आपका प्रशंसक हूं.
पंखा?
अरे बाप रे।
यह पहली बार है जब मैं किसी असली प्रशंसक से मिला हूं।
ज़रूर, हम एक तस्वीर ले सकते हैं.
मैं भी आपका प्रशंसक हूं.
मैं भी।
मैं...
क्या मैं अब प्रसिद्ध हूं?
बिल्कुल।
पुरस्कार समारोह में आपका भाषण बहुत ही आकर्षक था।
'द ड्यूल ऑफ ब्यूटीज़' का प्रीमियर आज होगा।
हम आपका समर्थन करने के लिए थिएटर जाएंगे।
धन्यवाद।
क्या आप इस पर मेरे लिए हस्ताक्षर कर सकते हैं? धन्यवाद।
यह पहली बार है जब मैं किसी को ऑटोग्राफ दे रहा हूं।
हम आपका ऑटोग्राफ भी चाहेंगे.
मैं भी एक चाहता हूं.
चलो एक साथ फोटो लेते हैं।
धन्यवाद।
क्या हम साथ में तस्वीर ले सकते हैं? क्या यह ठीक है?
धन्यवाद धन्यवाद।
धन्यवाद।
श्री शेन
आज 'द ड्यूल ऑफ ब्यूटीज़' का आधिकारिक प्रीमियर हुआ।
पहला,
जैसे ही पहली स्क्रीनिंग समाप्त होती है,
हम बीस लेख जारी करेंगे
झेंग यिंग के अभिनय कौशल की प्रशंसा की।
आगे क्या होगा?
उसके अभिनय कौशल के बारे में कोई लेख जारी न करें।
उसने हाल ही में
पुरस्कार समारोह के कारण ट्रेंडिंग में रहा।
उनकी लोकप्रियता पहले से ही बहुत अधिक है।
यदि हम और अधिक लेख जारी करें,
इससे केवल जनता में ही नाराजगी पैदा होगी।
यह याद रखना।
अभिनय कौशल
दर्शकों द्वारा पहचाने जाने की आवश्यकता है।
हमें वास्तविक प्रतिक्रिया प्राप्त करने की आवश्यकता है।
लेकिन क्या हम कुछ भी नहीं कर रहे हैं?
अब हमें क्या करना चाहिए?
पूर्ण सहयोग करना है
निर्माता की प्रचार योजना.
हमारा वर्तमान कार्य फोकस
'शराबी जेड माउंटेन' पर ही रहना चाहिए।
आने वाले दिनों में,
मैं और अधिक मेहनत करूंगा और कभी हार नहीं मानूंगा।
मुझे विश्वास है।
जो मेरा है वो मेरा है.
श्री शेन,
बिग बॉस ने एक और सर्जिकल प्लान भेजा।
क्या हमें इसे अनदेखा कर देना चाहिए और पुनः हटा देना चाहिए?
तो आप ही हैं
कौन मेरे भाई को इतना कष्ट दे रहा है, झेंगयिंग।
यह पहले से ही 2023 है
और हम अभी भी पुरानी कथानक रेखाएं देख रहे हैं।
मुझे मत बताओ कि अगली पंक्ति होगी...
मैं तुम्हें 5 मिलियन दूंगा
अपने भाई को अकेला छोड़ने के लिए।
ये पंक्तियां बिल्कुल टीवी नाटक जैसी हैं।
श्री शेन,
आपका यह बैंक कार्ड...
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
आपका क्या मतलब है?
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
यह आपके अपने नाम से एक बैंक कार्ड है।
यदि आप मुझे यह दे दें,
आप बैंक में जाकर इसकी रिपोर्ट कर सकते हैं कि यह खो गया है
या फिर बाद में पुलिस के पास जाएं।
अगर वे मुझ पर कुछ ऐसा आरोप लगाते हैं
डकैती या जबरन वसूली,
मैं गंभीर संकट में पड़ जाऊंगा.
इस बारे में कैसा है?
आप क्या चाहते हैं?
आप मेरे साथ एक उपहार अनुबंध पर हस्ताक्षर करें,
और मेरे लिए उपहार कर का भी भुगतान करें।
क्या चल रहा है?
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
क्या मैं उस डॉक्टर से अपॉइंटमेंट ले सकता हूँ?
आप...
आप सहमत हैं?
यह बहुत बढ़िया है! यह बहुत बढ़िया है!
मैं तुरंत इसका प्रबंध कर दूंगा। मैं तुरंत इसका प्रबंध कर दूंगा।
मेरा इंतज़ार करो। मेरा इंतज़ार करो।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
लेकिन...
वह अचानक क्यों सहमत हो गया?
मुझे आपके रिश्ते को मंजूरी देने के लिए
असंभव नहीं है.
ऊपर दी गई बातें यिफान को ध्यान में रखनी चाहिए
दैनिक जीवन में.
बेहतर होगा कि आप उन्हें अच्छी तरह याद रखें।
अन्यथा,
अनुबंध में कहा गया है कि
आपको पार्टी ए के साथ सहयोग करना होगा,
जो मैं हूँ,
मेरे द्वारा निर्दिष्ट किसी भी सामग्री को फिल्माने के लिए।
नमस्ते?
नमस्ते।
आप क्या कर रहे हो?
ज्यादा कुछ नहीं।
केवल मैं
किसी दिलचस्प व्यक्ति से मुलाकात हुई।
वास्तव में?
मैं
मुझे तुम्हारी थोड़ी याद आती है.
मुझे भी आपकी याद आती है।
तुम्हें गए हुए अभी दो दिन ही हुए हैं और मुझे तुम्हारी याद आने लगी है।
आज रात शूटिंग के लिए ज्यादा कुछ नहीं है।
इसलिए...
क्या मैं उससे मिलने जा सकता हूँ?
शूटिंग खत्म होने के बाद चुपके से?
हाल ही में
झेंग यिंग ने प्रोडक्शन टीम के लिए कुछ परेशानी पैदा कर दी।
जाओ और एक सहायता वाहन तैयार करो।
हम अब वहां जाएंगे।
यह बहुत पहले की बात है।
क्या अब जाने में बहुत देर नहीं हो गई है?
और आज दोपहर को आपकी तीन बैठकें हैं।
तीनों बैठकों को मिलाकर आगे बढ़ाया जा सकता है।
वू यू.
तुम्हें पता है क्या?
आज से पहले,
मुझे लगा कि जीना
हर दिन मौत के करीब पहुँचता जा रहा था।
लेकिन अब से,
मैं चाहता हूँ कि मेरे जीवन का हर दिन
आशा से भर जाना।
मेरी बात मानो।
श्री शेन.
हालाँकि मैं चाहता हूँ कि तुम खुश रहो,
क्या यह सचमुच ठीक है?
निदेशक।
श्री शेन.
जल्दी करो! रास्ता बनाओ!
यहां, श्री शेन, कृपया बैठिए।
धन्यवाद।
निदेशक।
यह वह कॉफी है जो श्री शेन आपके लिए लाए हैं।
धन्यवाद, श्री शेन।
तुम बहुत दयालु हो।
जब भी आप जाएँ तो हमेशा उपहार लेकर आएँ।
श्री शेन,
शो की रिकॉर्डिंग अभी शुरू नहीं हुई है।
यदि आप बाद में सुनना चाहते हैं, तो हेडफोन लगा लें।
ठीक है।
मैंने सुना है कि
आपने भाई योयी से आपको लेने के लिए कहा।
आज रात तुम सचमुच क्या कर रहे हो?
तुम्हारी छुपकर सुनने की आदत,
आप इसे कब बदलेंगे?
मैं तो बस वहां से गुजर रहा था।
आप कब 'बस गुजरते' नहीं रहे?
वास्तव में यह कब संयोगवश हुआ था?
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
मैं तुम्हारा सिर तुम्हारे धड़ से अलग कर दूंगा।
क्या आप अपने अगले शो के मुख्य पुरुष कलाकार के साथ ऐसा ही व्यवहार करेंगे?
अगर मैं मर गया,
आप जीवित पति के होते हुए भी विधवा हो जाएंगी।
यू यूयी से कहो कि उसे अब आने की जरूरत नहीं है।
ठीक है।
श्री शेन.
शो के लिए प्रामाणिकता बनाने के लिए,
इसलिए,
क्या होने वाला है
अभिनेताओं को यह बात नहीं बताई गई है।
उन्हें कोई अंदाज़ा नहीं है,
इसलिए कृपया इसे गुप्त रखने में हमारी सहायता करें।
इसलिए,
क्या होने वाला है?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इतने व्यस्त होंगे
और अभी भी फिल्में देखने का समय है।
आखिरकार यह मेरा अपना काम है।
मुझे इसे देखने के लिए समय निकालना होगा।
अभी भी आदत बनाए रखना
अंतिम क्रेडिट तक बने रहने का।
किसी कार्य का निर्माण
इसमें केवल स्क्रीन पर दिखने वाले कलाकार ही शामिल नहीं होते,
लेकिन पर्दे के पीछे की टीम की कड़ी मेहनत भी
और उनका समर्पण.
क्या आप चाहेंगे
क्या आपको कुछ देर बैठने के लिए जगह मिल गई है?
दौड़ना!
उसे भागने मत दो!
मुझे मत पकड़ो!
आप कहां जा रहे हैं?
यह मैं हूं,
शेन यिफान.
वे अभी भी फिल्मांकन कर रहे हैं। अपने किरदार में बने रहें।
चल दर।
उसे रोको! जल्दी!
क्या इस तरह दौड़ने के बाद आपका दिल ठीक है?
मैं ठीक हूँ।
वे अभी भी फिल्मांकन कर रहे हैं।
क्या हमें वापस जाना चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने पहले ही निर्देशक से बात कर ली है।
चल दर।
क्या आप अंदर जाकर देखना चाहेंगे?
ज़रूर।
जान पड़ता है
यह बंद है.
कोई बात नहीं।
चल दर।
यहाँ।
धन्यवाद।
मुझे माफ़ करें
मुझे कोई निजी स्थान नहीं मिल सका।
यह एकमात्र स्थान है जहां हम जा सकते हैं।
यह ठीक है।
वैसे भी यह एक स्वतःस्फूर्त सुझाव था।
यह घर
पहले से छोटा लगता है.
लेकिन फर्नीचर और सजावट अभी भी वही है।
हाँ।
पहले,
क्या आपको यहां अपने दृश्यों का अभ्यास करना पसंद नहीं आया?
आप सोफे पर बैठकर स्क्रिप्ट पढ़ेंगे।
और बालकनी में योग करें।
मुझे माफ़ करें।
मेरा इरादा इस मुद्दे को उठाने का नहीं था।
क्या आप बालकनी देखना चाहते हैं?
ज़रूर।
यह स्थान अभी भी वैसा ही है।
मेरे रसीले पौधों का क्या होगा?
कुंआ...
देखना।
ये पोथोस प्लांटर्स अभी भी यहां हैं।
और यह झूलती कुर्सी.
जब भी मैं परेशान महसूस करता हूँ,
मुझे लगता है कि यहाँ आकर
मेरे मन को शांत करने में मदद करता है.
अगर हमारी यादें
तुम्हें कुछ आराम दे,
तो यह अच्छी बात है.
सिर्फ़ कुछ आराम नहीं,
लेकिन बहुत कुछ.
मुझे पता है
आपको शायद यह हास्यास्पद लगेगा
कि मैं इतने लंबे समय से नीचे हूँ
और अब मैं आपको यह सब बता रहा हूं।
दरअसल, मेरे पास भी बहुत सारे हैं।
मैनें कभी नहीं सोचा था
हमारा रिश्ता ऐसा होगा.
शेन यिफान.
मुझे बताओ,
हम अपनी 100 दिन की सालगिरह पर क्या कर रहे थे?
100 दिन?
आप शायद वहां थे
'ड्रंकन जेड माउंटेन' फिल्म सेट।
उस वर्ष के बारे में क्या?
यद्यपि वर्षगांठें एक घिसी-पिटी बात है,
हमें अभी भी उचित परंपराओं का पालन करना चाहिए।
कौन सी परम्पराएं?
सुबह में,
मुझे जगाया जाना चाहिए
गुलाब के एक विशाल गुलदस्ते की खुशबू।
फिर जब मैं अपनी आँखें खोलता हूँ,
मेरी उंगली पर
वहाँ एक सुपर चमकदार हीरे की अंगूठी होनी चाहिए।
दिन के दौरान,
हम अपने कस्टम मैचिंग आउटफिट पहनेंगे
और सार्वजनिक रूप से दिखावा करें।
शाम के समय,
हम लांगंग रिवॉल्विंग रेस्तरां में रात्रि भोजन करेंगे।
वहाँ का खाना अद्भुत है,
और रात का दृश्य शानदार है।
रात के खाने के बाद,
हम ढूंढ लेंगे
मालिश कुर्सियों के साथ एक मूवी थियेटर।
बस इतना ही?
यह तो हमारा पहला वर्ष ही है,
हम इसे बहुत अधिक परिपूर्ण नहीं बना सकते।
हमें अपने तीसरे, पांचवें और दसवें वर्ष के लिए जगह छोड़नी होगी
और भी बेहतर होने के लिए.
उदाहरण के लिए,
हम देश भर में यात्रा कर सकते हैं
या दुनिया भर में.
हम बर्फीले पहाड़ों पर चढ़ सकते हैं
या जंगलों में लंबी पैदल यात्रा पर जाएं।
क्या तुम्हें मेरी योजनाएँ पसंद नहीं हैं?
या आप अपने स्वास्थ्य के बारे में चिंतित हैं?
मैं...
तुम्हें पता है क्या?
जब मैं छोटी थी तब से ही मेरे पास जादुई शक्तियां थीं।
विशेषकर मेरे ये हाथ।
जिसका भी हाथ मैं पकड़ता हूँ
बहुत भाग्यशाली होगा.
देखना।
मैंने तुमसे कहा था कि हम भाग्यशाली हैं।
जल्दी आओ.
वहाँ कौन है?
वे हमें अन्दर नहीं आने देंगे.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यहां भी एनपीसी होंगे।
यह होना चाहिए
हमारा चौथा चुंबन.
नहीं।
यह पांचवां है.
ढालना
यू यूयी लियू शुआई
चेंग मोयांग वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग वांग पेइहान
वान युचेन जियांग हाओ
चेन किंग ली यी
झेंग यिंग की मां यांग मिंगना
झेंग यिंग के पिता वांग जियानक्सिन
शेन यियांग चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
लिंडा वांग मुक्सुआन
वांग लेटाओ
क्यूई क्यूई
वह रुइक्सी
लिन जियाजुन
का कानून
चेंग मोयांग के पिता लुओ मिंग
झांग झांग टैन ज़ुहोंग
रेबेका हे जियानिंग
वांग लिन ली स्लेट
झुओ हाओ वांग पिंचाओ
शेन डिकिंग
डॉ. माई दीमा (यूक्रेन)
शेन यिफान की मां फैंग यिमी
झेंग याओज़ु चांग यिंग
युवा शेन यिफान लेंग यिचेन
युवा झेंग यिंग यू वेनी
युवा चेंग मोयांग हू लुओई
सहायक कलाकार
वू जी कियान लिंगफैंग शि यांग
शि यिहाओ ली माइल चेन योंगहुई
ऐ मि वू यिक्सुआन यू जियानहोंग
वांग ज़ियाओडी यान जियाक्सिन झू यू
लिन के ली मो झांग यान लियू जिंग्या सॉन्ग होंगयान ली जी वांग जिन
झोउ क्विंगलिंग हान रुई झू हेंग
कर्मी दल
शाओ क्यूई
कार्यकारी निर्माता झोंग तियानक्सिन
क्या माँ
संपादक हू यांग
प्रचार हुआंग मेइयी
निर्देशक यांग जियाओबो
सह-निदेशक वांग झिहुआ
पोशाक और मेकअप निदेशक झोंग तियानक्सिन
गोंग जिंगजिंग
वू जेनी
उत्पादन टीम
हू यिहुई
लियू हैबिंग
यांग जियाओक्विंग
जीवन निर्माता ली बाओनियन
बाहरी संबंध निर्माता ज़ी झेंगवु
क्रय निर्माता पेंग शांपिंग
क्लर्क लू युआनमेई
कार्रवाई दल
डोंग फी
लियू युआन
रेन हाओशुन
फोटोग्राफी टीम
फोटोग्राफी निर्देशक तांग किबिन
हान मिंगमिंग
फोटोग्राफी सहायक झांग काई
कैमरा ऑपरेटर ली जोंगयोंग हान किक्वान
प्रकाश टीम
मुख्य प्रकाश सहायक वांग हाओ
प्रकाश सहायक चांग जियानवेई
ध्वनि रिकार्डिस्ट तांग कियोंग
कला निर्देशक: वेई चाओझोंग
ग्राफ़िक कलाकार: ज़िओंग याओ, जियांग जिंग
सेट डिजाइनर: ये कियानजुन
स्टाइलिंग टीम
लियू जियायु
फैन हुआ
पोशाक पर्यवेक्षक: लियू जिकुन
झू युवेन
झाओ रुई
मेकअप आर्टिस्ट: लाई जीलिंग
ज़ू हाओ
प्रॉप्स टीम
जिया वेई
सहायक प्रॉप्स पर्यवेक्षक: झांग हैलोंग
गाओ युजी
ऑन-सेट सुपरवाइज़र: जिया जियांगक्सुआन
जिया याओक्सुआन
झांग क्यूई
उत्पादन सहायक
झोउ चेनयी
वह चोंगचोंग
जियांग चाओ
कास्टिंग टीम
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
प्रचार टीम
स्टिल फ़ोटोग्राफ़र: होउ चुनलिंग
पोस्टर फ़ोटोग्राफ़र: डिंग जेन
पर्दे के पीछे: पैन ज़ियांग
संपादन
यू पेंग
सहायक संपादक: लियू काई
डाक उत्पादन
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
रंगकर्मी: वांग शुआई
उपशीर्षक: डोंग जियि
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
ध्वनि मिक्सर: डोंग ज़ुएबिंग
संवाद संपादक: झांग ज़िन्यू
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
मूल संगीत निर्माण
लेयूकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
संगीत निर्देशक: क्यूई ना
संगीत समन्वयक: लियांग वेनहाओ, लिन कियान
संगीत संपादन पर्यवेक्षक: क्यूई ना
ऑर्केस्ट्रा लीडर: ली पेंग
वायलिन सोलो: झांग किन
वायलिन सोलो: ली जिज़े
लैंग यिंग
बांसुरी: टेरी एनी
रिकॉर्डिंग स्टूडियो: An3 जिउज़ी तियानचेंग
मिक्सिंग/मास्टरिंग: पैंग यान
मूल गीत निर्माण
बीजिंग मिज़ो मोमेंट टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
प्रदर्शन: झू ज़िंगडोंग
संगीतकार: लू शी
अरेंजर: वेई ज़िंगडी
निर्माता: जिन रुओचेन
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
स्वर निर्माता: जू जी
सहायक स्वर: जू जी
रिकॉर्डिंग इंजीनियर: हांग शिचेंग
मिक्सिंग इंजीनियर: कुई लू
मास्टरिंग इंजीनियर: कुई लू
आरंभिक गीत "यू टेक मी फ्लाई"
प्रदर्शनकर्ता: नान्यिन सोसाइटी
गीतकार: नान्यिन सोसाइटी
रचना: नान्यिन सोसाइटी
मिक्सिंग इंजीनियर: ज़िया जियान
मास्टरिंग इंजीनियर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"मैगपाई" गाना डालें
कलाकार: सन यिंगहाओ
गीतकार: नान्यिन सोसाइटी
निर्माता: हियर स्टूडियो
मिश्रण: ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
झोंग तियानक्सिन
विशेष गीत: 'ओशन'
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
संगीत: वू जी
गीतकार: वू जी
स्ट्रिंग कॉन्सर्टमास्टर: वू मिन्झे
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: फेइफ़ान स्ट्रिंग एन्सेम्बल
विशेष गीत: 'तुम क्यों जा रहे हो'
नान्यिन स्टूडियो द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन स्टूडियो
नान्यिन स्टूडियो
मिश्रण: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
आवाज अभिनय टीम
जिया मेंगलिन
एडीआर रिकॉर्डिंग इंजीनियर: जिया युक्सियांग
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
चेंग मोयांग, वेई यिफ़ान
यू यूयी, वांग किउहाओ
वू यू, ली शिन
वान युचेन, चेन शुओ
जिंग जियांगशुइयी
जिया मेंगलिन
अतिरिक्त आवाज अभिनेता
वांग यू, सन लुलु, लू यांग, झांग डुओ, यान हाओ
बच्चों की आवाज़ संगठन
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की आवाज अभिनय
झांग शुवेन
लियू युमो
झेजियांग वानी फिल्म कंपनी लिमिटेड
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
वूशी सिटी व्यावसायिक और तकनीकी कॉलेज का फिल्म और टेलीविजन कॉलेज
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह